
   Проникновение
0. замаскированный файл запускается - активация Сеятеля
1. сеятель внедряет несколько копий в систему(в разные папки)
2. у каждой копии есть файл-список с адресами всех успешных внедренных копий
3. сеятель прописывает первую копию в автозапуск
4. сеятель выубается

   Управленец стартовал- произошел пуск ПК
1. Запускается копия, прописанная в автозапуск
2. копия проверяет дату разрешенного запуска(дата активации +Х дней от даты проникновения в систему)
3. если текщая дата больше указанной, копия продолжает работу
3.1 иначе - прога завершается(рестартанет при след. запуске)
4. копия начинает проверять наличие всех проникших копий, которые есть в файле-списке
4.1 если какой-то копии нет  по указанному адресу(возможно, удалили папку или переименовали)- файл-список удаляется из этого места,
    а файл-список по которому идет опрос обновляется(удаляется недействительный адрес)
5. после обхода файла-списка(и возможного его обновления) запускается первая с конца списка копия, а текущая копия закрывается.
   копия, которая в автозапуске - становится Управляющим, а другие копии - исполнителями. Если окажется, что копий нет - текущая копия
   станет управленцем-исполнителем. Т.е. будет запсукаться как управленец(из автозапуска),а заканчивать работут как обычный исполнитель.

   Работа копии
1. копия создает хук на перехват нажатия кнопок на клавиатуре
2. при нажатии кнопки, происходит проверка ее номера - если ее номер без остатка делится на текущий коэффициент(коэффициент меняется с каждым    нажтием =1,2 и 3, потом вновь 1 и так покругу), то нажатие кнопки блокируется. Иначе- нажатие проходит как обычно. В идеале, происходит 4       последовательных проверки, затем идет динамически увеличивающаяся пауза, при которой блокировка не работает. распределение пауз -   0,13,43,132,403, потом опять новый цикл с 0 до 403(ограниченеи не более 300). Паузы - это солько нажатий будут игнорированы, прежде чем начнется    перехват нажатия кнопки.





                                  Задачи-Проблемы внедрения:

1.добавить либы .NET в исходники файлы, которые нужны для корерктной работы (если вдруг на системе нет установленного .NET)

Ninja
0. запуск должен быть автоматическим, по возможности БЕЗ участия юзера. 
1. нужно получить права админа(по возможности)
2. проникновение в папки очень долгое(организовать параллельное проинкновение) 
3. прописываться в автозапуск - нужно с адекватным именем, чтоб не спалили
4. нужно скрыть прогу в автозапуске
+. нужно шифровать файл-список (смещение - шифр цезаря)
6. нужно сделать сборку недекомпилированной(react)
7. внедрить внутрь сборки файл Копии(чтоб все вместе висело)

svchost_
1. нужно нормально имя для запуска(чтоб отображался нормально, без числовых идентификаторов)
2. нужно перехватывать вызов таблицы активных процессов и исключать оттуда свое имя.(обычный диспетчер не покажет прогу)
3. приклеить сертификат левой компании
4. проставить версионность, типа это реальный проект, который разрабатывался конкретной компанией
5. попробовать перехватывать вызовы winApi функ., которые могут могут показать
6. сделать сборку недекомпилируемой

7. сделать бэкдор-отвертку, которая сможет находить и вычищать все копии svchost_ на текущем ПК


